Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Shared Bathroom = Bathroom not in the dorm
ko_kr: 공용 욕실= 기숙사 내부에 욕실 없음
zh_cn: 共享浴室 = 浴室不在宿舍

source: Single room = Room with 1 single bed for 1 person
ko_kr: 싱글 룸 = 1 인 1실 싱글 침대 룸
zh_cn: 单人间 = 1 人 1 张单人床的房间

source: Double Room = Room with 1 double bed for 2 people
ko_kr: 더블 룸 = 2 인 1개의 더블 침대 룸
zh_cn: 双人房 = 2 人1 张双人床的房间

source: Twin Room = Room with 2 single beds for 2 people
ko_kr: 트윈룸 = 2인 2개의 싱글 침대 룸
zh_cn: 二人房 = 2 单床的房间 2 人

source: Triple room = Room sleeps 3 people
ko_kr: 트리플룸 = 3인용 객실
zh_cn: 三人间 = 房间睡 3 人

source: Ensuite = Bathroom inside the room
ko_kr: 앙 스위트 = 욕실이 객실 내부에 있음
zh_cn: 套房 = 房间内有浴室

source: Shared Bathroom = Bathroom not in the room
ko_kr: 공동 욕실 = 욕실이 객실 내부에 없음
zh_cn: 共享浴室 = 房间内无浴室

source: Deposit will be charged in Pounds.
ko_kr: 보증금은 영국 파운드로 결제 됩니다.
zh_cn: 定金以英镑形式支付

source: Search for more properties in %s
ko_kr: %s에 있는 더 많은 숙소 검색
zh_cn: 搜索更多%s的住宿

source: First price per room from: %s
ko_kr: %s 부터 객실당 최저 가격
zh_cn: 搜索更多%s的住宿

source: First price per person from: %s
ko_kr: %s 부터 일인당 최저 가격
zh_cn: 初次每人价格%s起

source: Only free breakfast
ko_kr: 무료 아침 식사
zh_cn: 只有免费早餐

source: Only downtown
ko_kr: 시내 중심에만
zh_cn: 只有市中心

source: Only with Internet access
ko_kr: 인터텟 접속으로만 가능
zh_cn: 只有上网

source: Private rooms
ko_kr: 개인실
zh_cn: 专用房

source: Photos
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片

source: Languages courses at a very affordable price
ko_kr: 매우 저렴한 가격의 언어 코스
zh_cn: 价格非常优惠的语言课程

source: Bed in a dorm. 1 person per bed maximum
ko_kr: 도미토리룸 침대. 침대당 최대 1 명
zh_cn: 宿舍床位。每床最多1人

source: Your deposit will be charged in British pounds.
ko_kr: 보증금은 영국 파운드로 결제 됩니다.
zh_cn: 您的定金将按英镑收取。

source: Due to high demand, and the limited amount of time Hostels can keep availability, we would need to know the following, when will you be able to book?
ko_kr: 많은 수요로, 호스텔은 제한된 예약만 가능합니다. 귀하는 언제 예약 가능하시나요?
zh_cn: 由於需求量大，旅社數量有限，我們需要知道以下，您什麼時候能預訂？

source: I just want an idea of the price and property
ko_kr: 단지 가격과 숙박 정보를 알고 싶습니다.
zh_cn: 我只是想了解一下價格和住处

source: Within 1 week or less
ko_kr: 1주일 이내
zh_cn: 在1週以內

source: In the dorms with the group
ko_kr: 단체를 위한 도미토리
zh_cn: 与团队在宿舍里

source: Total Number of people in your group: %s
ko_kr: 귀하의 단체 총인원수: %s
zh_cn: 組中的成員總人數：%s

source: Sorry. 10 people minimum for a group quote.
ko_kr: 죄송합니다. 단체 예약을 위한 최소 인원은 10명입니다.
zh_cn: 抱歉。 10人是团体报价的最小数量要求。

source: Lunch Pack
ko_kr: 점심 개수
zh_cn: 午餐包

source: Good news!
ko_kr: 좋은 소식!!
zh_cn: 好消息！

source: We have found a great offer for your group.
ko_kr: 귀하의 단체를 위한 최고의 제안을 확인했습니다.
zh_cn: 我們為您的團體找到了一個很优惠的價格。

source: Please take a look at the attached file for more details.
ko_kr: 더 자세한 정보는 첨부 파일을 확인해보십시오.
zh_cn: 請看附件文件了解更多细节。

source: To view the offer, you can also click on the link here:
ko_kr: 세부사항을 확인하기 위해, 여기, 링크를 클릭하십시오,
zh_cn: 要查看報價，您也可以點擊這裡的鏈接：

source: Please do not hesitate to contact me if you have any questions.
ko_kr: 궁금한 점이 있으시면 언제든지 문의해주세요.
zh_cn: 任何問題，請與我聯繫。

source: I hope you have had time to take a look at the quote for your group.
ko_kr: 시간을 내어 귀하의 단체 견적서를 살펴보십시오.
zh_cn: 我希望您看了我们為您的團體的報價。

source: Do you want a cheaper hostel or or another one in a different area?
ko_kr: 더 싼 호스텔을 원하십니까? 또는 다른 지역으로 알아보시겠습니까?
zh_cn: 您想要一個更便宜的旅館或另外一個在不同的地區可以嗎？

source: Beds have been set aside for you. After this expiry date, they will be given to another group unfortunately. If you no longer need these beds, please let us know also right away.
ko_kr: 베드는 귀하 옆에 준비되었습니다. 만료기간이 되면, 베드는 다른 단체로 옮겨집니다. 더 이상 베드가 필요치 않으시면, 저희에게 바로 알려주십시오.
zh_cn: 床位已經為您预留。在到期日後，会安排给别的团体。如果您不再需要這些床位，請馬上讓我們知道。

source: We want to make sure you are 100%% satisfied, so do not hesitate to contact us.
ko_kr: 귀하가 100%% 만족하기를 저희는 바라고 있습니다. 주저하지 마시고 연락해주십시오.
zh_cn: 我們希望確保您100%%滿意，所以不要猶豫與我們聯繫。

source: Customer Service.
ko_kr: 고객상담센터
zh_cn: 客戶服務中心。

source: We are very sorry but the selected hostel is the cheapest we have for your chosen dates.
ko_kr: 대단히 죄송합니다. 선택하신 곳은 귀하가 선택하신 날짜에 가장 싼 호스텔입니다.
zh_cn: 我們很抱歉，但所選擇的宿舍是您選擇的日期最便宜的。

source: Please recontact us later or choose different dates.
ko_kr: 다음에 다시 저희에게 연락 주시거나 다른 날짜를 선택해 주십시오.
zh_cn: 請稍后再聯繫我們或選擇不同的日期。

source: Thank you.
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 謝謝。

source: Can we contact you by phone ?
ko_kr: 전화로 연락 드려도 되겠습니까?
zh_cn: 我們可以通過電話與您聯繫嗎？

source: Thank you for your email.
ko_kr: 문의 감사드립니다.
zh_cn: 謝謝您的郵件。

source: We are very sorry but we were not able to find a hostel for you for the selected date.
ko_kr: 대단히 죄송합니다. 선택하신 날짜에 귀하를 위한 호스텔을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 我們很抱歉，但我們無法找到您選擇的日期的旅舍。

source: We apologize for the inconvenience.
ko_kr: 불편을 드려 죄송합니다.
zh_cn: 給您帶來不便我們深表歉意。

source: We are very sorry but due to the very high number of requests we receive every day, we can only provide customized quotes to people who will be making a decision within 1 week.
ko_kr: 대단히 죄송합니다. 매일 들어주는 많은 주문으로, 1주일 이내 결정을 내릴수 있는 고객님에게만 맞춤형 예악을 제공해드릴 수 있습니다.
zh_cn: 我們很抱歉，由於​​每天我們收到大量的报价请求，只能给在1週內作出決定的客户提供報價。

source: We invite you to look at the list of hostels and prices on our website to put together your budget and to recontact us when all details re finalized 1 week before making your decision.
ko_kr: 저희 웹사이트에서 호텔 리스트를 확인하시고 귀하의 예산을 입력하여 가격을 확인해 보십시오. 귀하가 최종 결정을 하기 1주일 전 세부 사항이 다시 확정되면 저희에게 다시 연락해주십시오.
zh_cn: 我們邀請您看我們網站列表上的旅館和價格综合您的預算，当所有细节都确认了在决定前1周聯繫我們。

source: We will work very hard to give you the best price at that time.
ko_kr: 저희는 귀하에게 최상의 가격으로 모시기 위해 노력할 것입니다.
zh_cn: 我們會尽力为您找到那段时间最優惠的價格。

source: We thank you for your trust and support.
ko_kr: 귀하의 신뢰와 지원에 감사드립니다.
zh_cn: 感謝您對我們的信任和支持。

source: Thank you for your request.
ko_kr: 요청해 주셔서 감사드립니다.
zh_cn: 感謝您的请求。

source: Due to a very high number of group requests, it might take up to 1 week to get back to you as we are looking for the best deal for your group.
ko_kr: 많은 단체 요청으로, 귀하의 단체를 위한 최고의 조건을 찾기 위해 1주일 후에 연락드리겠습니다.
zh_cn: 由于请求报价的团队非常多，我们可能需要1周时间才能回复您我们想为您的团体找到最好的价格。

source: We thank you for your patience.
ko_kr: 기다려 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感謝您的耐心等待。

source: Beds have been put aside for your group until the following date:
ko_kr: 다음의 날짜까지 귀하의 단체를 위해 베드를 옆에 놓아드리겠습니다.:
zh_cn: 床位已于下列日期前为您的团队预留：

source: After this date, these beds will be released to other groups, so do not wait to book!
ko_kr: 이 날짜 이후로, 베드는 다른 단체로 옮겨집니다. 따라서 예약을 위해 기다리지 마십시오!
zh_cn: 在此日期之後，這些床位將安排给别的团队，请尽早预定！

source: We thank you for your group booking.
ko_kr: 단체 예약에 감사드립니다.
zh_cn: 感謝您的團體預訂。

source: We will shortly send your voucher to the email address on file.
ko_kr: 귀하의 바우처 파일을 이메일로 바로 보내드리겠습니다.
zh_cn: 我們會尽快将優惠券发到您的邮箱。

source: Great
ko_kr: 우수하다
zh_cn: 太棒了

source: Fantastic
ko_kr: 환상적이다.
zh_cn: 好极了

source: To view all available properties on the map, please enter your dates in the box on the top right.
ko_kr: 지도에서 모든 숙소를 보기 위해, 오른쪽 상단의 박스에 원하시는 날짜를 넣어주십시오.
zh_cn: 要在地圖上查看所有可选的住处，請在框的右上角輸入您的停留日期。

source: Selected filters:
ko_kr: 검색어 다시 지정하기
zh_cn: 選定的過濾器：

source: Total Number of people in your groups: %s
ko_kr: 귀하의 단체 총인원수: %s
zh_cn: 您团体里的总人数: %s

source: If the offer is accepted, the balance must be paid by %s
ko_kr: 제안이 승인되면, 잔액은 %s 일까지 지불하셔야합니다
zh_cn: 如果接受报价，餘額需在此日期前支付 %s

source: Your changes has been saved successfully
ko_kr: 변경사항이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 您的更改已成功保存

source: Next available property
ko_kr: 다음 사용 가능한 숙소
zh_cn: 下一個可选的住处

source: Group Type:
ko_kr: 단체 유형:
zh_cn: 团队类型：

source: Age Ranges:
ko_kr: 연령 범위:
zh_cn: 年龄范围：

source: Choose one...
ko_kr: 하나를 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个…

source: Holidays with friends
ko_kr: 친구들과 보내는 휴일
zh_cn: 与朋友度假

source: Junior/Primary school
ko_kr: 초등학교
zh_cn: 初中/小学

source: High/Secondary school
ko_kr: 중, 고등학교
zh_cn: 高中/中专

source: College / University
ko_kr: 대학교
zh_cn: 大学

source: Business trip
ko_kr: 출장
zh_cn: 商务旅行

source: Stag/Hen/Bachelor party
ko_kr: 남성 전용 모임 / 여성 전용 모임 / 총각 파티
zh_cn: 男性/女性/单身汉聚会

source: Sports group
ko_kr: 스포츠 단체
zh_cn: 运动团体

source: Cultural group
ko_kr: 문화 단체
zh_cn: 文化团体

source: Please specify a type of group.
ko_kr: 단체 유형을 자세히 알려주세요
zh_cn: 请说明团队类型。

source: Please specify an age range for your group.
ko_kr: 단체의 연령범위를 알려주세요
zh_cn: 请说明年龄范围。

source: Map
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图

source: Reviews
ko_kr: 검토
zh_cn: 评价

source: Compare
ko_kr: 비교하세요
zh_cn: 比较

source: of
ko_kr: 의
zh_cn: 之

source: Please see selected properties to compare on top of the page.
ko_kr: 페이지 상단의 선택하신 숙소를 비교하세요.
zh_cn: 请在页面的上方比较选择的住处。

source: Loading
ko_kr: 로딩
zh_cn: 载入

source: Not available
ko_kr: 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 没有

source: Print
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印

source: Quick Compare
ko_kr: 빠른 비교
zh_cn: 快速对比

source: Dorms From
ko_kr: 기숙사에서
zh_cn: 宿舍费用在

source: Privates From
ko_kr: 개인실에서
zh_cn: 私人房间费用在

source: Rating Overall
ko_kr: 전체 등급
zh_cn: 整体得分

source: Atmosphere
ko_kr: 분위기
zh_cn: 气氛

source: Staff
ko_kr: 직원
zh_cn: 员工

source: Site
ko_kr: 위치
zh_cn: 场地

source: Cleanliness
ko_kr: 청결
zh_cn: 卫生

source: Services
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务

source: Safety
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全

source: Value
ko_kr: 가치
zh_cn: 价值

source: Results
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果

source: Result
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果是

source: Only 5 properties can be compared
ko_kr: 5개 숙소만 비교할 수 있습니다.
zh_cn: 只有5个住处可供比较

source: Please remove a property from list.
ko_kr: 목록에서 숙소를 제거하십시오.
zh_cn: 请从清单上去掉一个住处。

source: Quick Compare (5 properties maximum)
ko_kr: 빠른 비교 (최대 5개 숙소)
zh_cn: 快速对比（最多5个住处）

source: Remove All
ko_kr: 모두 지우십시오.
zh_cn: 全部清除

source: Please see selected properties to compare on top of this page.
ko_kr: 페이지 상단의 선택하신 숙소를 비교하세요.
zh_cn: 请在页面的上方对选定的住处进行比较。

source: %d Results
ko_kr: %d개 결과
zh_cn: %d个结果

source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页

source: Restore Everything
ko_kr: 모두 복원하기
zh_cn: 重建全部

source: Compare (%d out of 5)
ko_kr: 비교하세요( %d에서 5 )
zh_cn: 对比（%d到5）

source: Show More
ko_kr: 더 많이 보기
zh_cn: 显示更多

source: Show Less
ko_kr: 더 적게 보기
zh_cn: 显示更少

source: Not enough parameters
ko_kr: 설정 범위가 충분치 않습니다
zh_cn: 参数不够

source: Fill in the email
ko_kr: 이메일에 기입하세요
zh_cn: 写在邮件里

source: Invalid email recipient
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 수신자입니다
zh_cn: 无效的邮件接收人

source: Fill in the subject
ko_kr: 제목을 쓰세요
zh_cn: 写在主题里

source: Fill in the message
ko_kr: 메시지를 쓰세요
zh_cn: 写在信息里

source: Fill in the "From" name
ko_kr: "발신자"란에 이름을 쓰세요
zh_cn: 写在“发件人”名字里

source: Fill in the "From" email
ko_kr: "발신자"란에 이메일을 쓰세요
zh_cn: 写在“发件人”邮件里

source: Invalid "From" email
ko_kr: "발신자"란의 이메일이 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的“已发送”邮件

source: Your message has been sent to %s
ko_kr: 당신의 메시지가 %s로 발송되었습니다.
zh_cn: 你的信息成功发送%s

source: From:
ko_kr: 발신자:
zh_cn: 发件人：

source: To:
ko_kr: 수신자:
zh_cn: 收件人：

source: Subject:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 主题：

source: Message:
ko_kr: 메시지:
zh_cn: 信息：

source: Send another message
ko_kr: 다른 메시지를 보내세요
zh_cn: 再发送一个信息

source: Mail this page to someone you know, or send it to yourself as a reminder.
ko_kr: 이 페이지를 당신의 친구에게 메일로 보내세요. 또는 알림용으로 본인에게 보내세요.
zh_cn: 把这个页面用邮件发给你认识的某个人，或发给你自己作为一个提醒

source: To (email)
ko_kr: 수신자(이메일)
zh_cn: 发给（邮件）

source: Subject
ko_kr: 제목
zh_cn: 主题

source: From (name)
ko_kr: 발신자(이름)
zh_cn: 发件人（名字）

source: From (email)
ko_kr: 발신자(이메일)
zh_cn: 发件人（邮件）

source: Yes, I want to subscribe to the newsletter.
ko_kr: 예, 뉴스레터를 받고 싶습니다.
zh_cn: 是的，我想订阅快讯。

source: Send email
ko_kr: 이메일을 보내세요
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: Share PDF
ko_kr: PDF를 공유하기
zh_cn: 分享PDF

source: Want to send a PDF copy of this page or quote by email?
ko_kr: 이메일로 이 페이지 또는 견적서의 PDF 사본을 보내고 싶으세요?
zh_cn: 想发送这个页面的PDF副本或者用邮件报价？

source: Send PDF
ko_kr: PDF 보내기
zh_cn: 发送PDF

source: Recently Viewed
ko_kr: 최근 검색한 내용
zh_cn: 最近浏览过的

source: We use cookies to give you the best possible experience on our site. By continuing to browse our site you are agreeing to our Cookies Policy and use of cookies technology. Find out more
ko_kr: 저희는 당신이 사이트에서 최상의 경험을 하실 수 있도록 쿠키를 사용합니다. 저희의 사이트를 검색 계속하시면, 저희의 쿠키 정책 및 쿠키 기술의 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다.더 많이 찾으세요
zh_cn: 我们使用cookies来为您提供尽可能最好的网站服务。如您继续浏览网站，表示您同意我们的Cookies政策和使用我们的Cookies技术。找到更多

source: New Search
ko_kr: 새로운 검색
zh_cn: 新的搜索

source: Search
ko_kr: 검색하세요
zh_cn: 搜索

source: Select
ko_kr: 선택하세요
zh_cn: 选择

source: last %d
ko_kr: 마지막 %d
zh_cn: 之前的%d的住处

source: Quick View
ko_kr: 빠른 보기
zh_cn: 快速浏览

source: Want to receive or send a PDF copy of this quote?
ko_kr: 이 견적의 PDF 사본을 받거나 보내고 싶으세요?
zh_cn: 想收到或发送这个这个报价的PDF副本吗？

source: %s has sent you a message:
ko_kr: %s 님으로부터 메시지가 왔습니다 :
zh_cn: %s给你发了信息：

source: Here is the link to see the prices, description, maps and much more:
ko_kr: 가격, 상세 안내, 지도 등을 볼 수 있는 링크입니다 :
zh_cn: 这里是关于价格，描述，地图以及其他信息的链接：

source: Price for %d nights per person
ko_kr: 1인당 %d박 가격
zh_cn: 一个人住%d夜的价格

source: %d guests in %d Bedrooms ( 1 guest in each room).
ko_kr: %d명의 손님이 %d개의 베드룸 ( 1명의 손님 각 룸당)
zh_cn: %d个客人住%d个卧室（1个客人每个房间）。

source: You can only book up to %d guests at a time. You can book more than %d guests by going to our group section on top of this page.
ko_kr: 한번에 %d명의 손님까지만 예약할 수 있습니다. %d명이 초과될 때는 페이지 상단의 단체 유형을 통해 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 一次只能预定%d个客人。如果客人数量超过%d人，你可选择页面顶部的团体预订。

source: Total number of guests selected
ko_kr: 선택한 손님의 총 수
zh_cn: 选择的客人总数

source: You will use 1 full dorm.
ko_kr: 당신은 1개 전체 기숙사를 사용할 것입니다.
zh_cn: 你将使用1整个宿舍。

source: You will use %d full dorms.
ko_kr: 당신은 %d개 전체 기숙사를 사용할 것입니다.
zh_cn: 你将使用%d整个宿舍。

source: You will partially use 1 dorm.
ko_kr: 당신은 부분적으로 1개 기숙사를 사용할 것입니다.
zh_cn: 你只用1个宿舍的部分。

source: You will use 1 full dorm and 1 partially.
ko_kr: 당신은 1개 전체 기숙사와 1개 기숙사를 부분적으로 사용할 것입니다.
zh_cn: 你将用1整个宿舍和另外1个宿舍的一部分。

source: You will use %d full dorms and 1 partially.
ko_kr: 당신은 %d개 전체 기숙사와 1개 기숙사를 부분적으로 사용할 것입니다.
zh_cn: 你将用%d整个宿舍和1个宿舍的一部分。

source: Confirmation Email Preview
ko_kr: 확인 이메일 미리보기
zh_cn: 确认邮件预览

source: Your unique booking number will be provided right after your reservation. Your reservation will be immediate and guaranteed.
ko_kr: 예약 완료 후 고유의 예약 번호가 바로 제공됩니다. 당신의 예약은 예약 즉시 보장됩니다.
zh_cn: 在你预定之后，预定号码会马上发给你。预定即刻生效并被保证。

source: Number of guests
ko_kr: 손님 수
zh_cn: 客人号码

source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 不

source: Bedrooms you will occupy:
ko_kr: 당신이 빌릴 베드룸
zh_cn: 你们将会住的卧室：

source: Dorms you will occupy:
ko_kr: 당신이 빌릴 기숙사
zh_cn: 你们将会住的宿舍：

source: We will provide all important information to make sure you really enjoy your stay.
ko_kr: 당신의 즐거운 숙박을 위해, 모든 중요한 정보를 제공할 것입니다.
zh_cn: 我们会提供所有重要的信息确保您的住宿愉快。

source: Important Information
ko_kr: 중요한 정보
zh_cn: 重要信息

source: When available, we will provide directions on how to get to the property including public transportation and airport information.
ko_kr: 가능한, 대중 교통과 공항 정보를 포함한 호텔로 오는 방법을 제공할 것입니다.
zh_cn: 如果可以，我们会提供如何到达住处包括公共交通和机场信息。

source: With full contact information, you will be able to contact the property in case you have any special requests.
ko_kr: 모든 연락처 정보와 함께, 특별한 요청이 필요한 경우 당신은 호텔에 연락할 수 있습니다.
zh_cn: 有了所有的联系信息，如果您有特殊要求，您可以随时联系住处。

source: Property name
ko_kr: 호텔 이름
zh_cn: 住处名称

source: Address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Please click here to preview your confirmation email
ko_kr: 확인 이메일 미리 보기를 하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 请点击这里预览您的确认邮件

source: The lowest price per person per night in a dorm in this property:
ko_kr: 이 호텔의 기숙사에 1박당 1명의 최저 가격:
zh_cn: 这个住处每个宿舍每夜每人的最低价：

source: The lowest price per person per night in a private room at this property:
ko_kr: 이 호텔의 개인 전용 룸에 1박당 1명의 최저 가격:
zh_cn: 这个住处一个私人房间每夜每人的最低价：

source: Maximum you can book
ko_kr: 최대한으로 예약 가능합니다.
zh_cn: 你最多能预定

source: Please wait…
ko_kr: 기다려 주세요...
zh_cn: 请等一下...

source: The lowest price per person per night in a dorm in this property: %s
ko_kr: 이 호텔의 기숙사 중 가장 저렴한 인당 숙박비: %s
zh_cn: 这个住处一个宿舍每夜每人的最低价：%s

source: The lowest price per person per night in a private room at this property: %s
ko_kr: 이 호텔의 개인 전용룸 중 가장 저렴당 인당 숙박비: %s
zh_cn: 这个住处一个私人房间每夜每人的最低价:%s

source: Number of guests for %d nights
ko_kr: %d박동안 손님 수
zh_cn: 住%d晚的客人数量

source: Provided after reservation
ko_kr: 예약 후에 제공됨
zh_cn: 预定后提供

source: Please select the number of male, female and staff members of your group before sending your booking request.
ko_kr: 예약 요청을 보내기 전에 단체의 남성, 여성과 멤버의 숫자를 선택하십시오.
zh_cn: 在发送预定请求前，请选择您的团体里男性数量，女性数量以及工作人员数量。

source: %d Bed Private Shared Bathroom
ko_kr: 공용 화장실을 쓰는 %d인 전용룸
zh_cn: %d私人床位共用浴室

source: Standard Single Private Shared Bathroom
ko_kr: 공용 화장실을 쓰는 스탠다드 싱글 전용룸
zh_cn: 标准单人间共用浴室

source: Email is not valid
ko_kr: 이메일이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 邮件是无效的

source: Fill in the from name
ko_kr: 이름란을 써주세요
zh_cn: 写在发件人里

source: Remove from this search
ko_kr: 검색 결과 지우기
zh_cn: 从搜索列表中去除

source: Remove from any searches for next 24 hours
ko_kr: 24 시간 동안 모든 검색 결과를 지우기
zh_cn: 从接下来24小时的搜索列表中去除

source: Remove from any searches for 1 week
ko_kr: 1 주 동안 모든 검색결과를 지우기
zh_cn: 从1周内的搜索列表中去除

source: Standard Single Private Ensuite
ko_kr: 스탠다드 1 싱글 베드 개인 전용룸
zh_cn: 标准单人间带浴室

source: Standard Twin Private Ensuite
ko_kr: 스탠다드 2 싱글 베드 개인 전용룸
zh_cn: 标准双人间带浴室

source: Deluxe Double Bed Private Ensuite
ko_kr: 디럭스 1 더블 베드 개인 전용룸
zh_cn: 豪华大床房带浴室

source: 1 Bed Private Ensuite
ko_kr: 1 싱글베드 개인전용 방
zh_cn: 单人间带浴室

source: %d Bed Private Ensuite
ko_kr: %d 싱글베드 개인전용 방
zh_cn: %d人间带浴室

source: Deluxe 1 Bed Family Room Ensuite
ko_kr: 디럭스 1 베드 가족실
zh_cn: 豪华家庭房带浴室

source: Deluxe %d Bed Family Room Ensuite
ko_kr: 디럭스 %d 베드 가족실
zh_cn: 豪华%d人家庭房带浴室

source: Filter by districts
ko_kr: 지역으로 필터 하기
zh_cn: 用区域过滤

source: Filter by landmarks (-2kms)
ko_kr: 랜드 마크 (- 2kms)로 필터 하기
zh_cn: 用地标过滤（-2公里）

source: Lowest price per night per person in a dorm
ko_kr: 기숙사 이용 시 1 박 1 인 기준 최저 가격
zh_cn: 宿舍里每人每晚的最低价

source: Lowest price per night per person in a private room
ko_kr: 개인 전용 룸 1 박 기준 1인당 최저 가격
zh_cn: 私人房间里每人每晚的最低价

source: Deposit:
ko_kr: 보증금 :
zh_cn: 订金：

source: Deposit to be paid now:
ko_kr: 지금 지불해야 하는 보증금 :
zh_cn: 现在需要付的订金：

source: Deposit already paid:
ko_kr: 이미 지불한 보증금 :
zh_cn: 订金已经付了：

source: Amount already charged in %s:
ko_kr: % s로 청구된 금액 :
zh_cn: 费用已收取%s:

source: Currency for the deposit:
ko_kr: 예금 통화 :
zh_cn: 订金所用的货币：

source: You only pay the deposit to confirm and secure your reservation now. The remaining amount is payable upon arrival.
ko_kr: 지금 당신은 예약을 확인하고 확보하기 위한 보증금을 지불해야합니다. 나머지 금액은 도착 시 지불하십시오.
zh_cn: 现在你只需支付订金来确认和确保预定。余额可以到达时再付。

source: Amount to be paid on arrival:
ko_kr: 도착 시 지불할 금액 :
zh_cn: 到达时需要支付的金额

source: Amount to be paid when you arrive at the property
ko_kr: 호텔에 도착했을 때 지불하는 금액
zh_cn: 你到达住处后需要支付的金额

source: Total:
ko_kr: 총 금액 :
zh_cn: 总计：

source: Membership card (not required):
ko_kr: 회원 카드 (필요 없음) :
zh_cn: 会员卡（不需要）：

source: Membership card:
ko_kr: 회원 카드 :
zh_cn: 会员卡：

source: The deposit is non refundable and non transferable.
ko_kr: 보증금은 환불 및 양도될 수 없습니다.
zh_cn: 订金不可退款不能转让。

source: You only pay the deposit to confirm and secure your reservation now. The remaining amount is payable upon arrival. You will find the property's contact information (email, address, telephone number…) in your confirmation email after you have made your reservation.
ko_kr: 당신은 지금 예약을 확인하고 확보하기 위한 보증금을 지불해야합니다. 나머지 금액은 도착 시 지불하십시오. 당신은 예약한 후에, 확인 메일에서 호텔의 연락처 정보 (이메일, 주소, 전화 번호, ...)를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 确认和确保你的预定需要支付订金。余额可在到达时支付。预定后你会在确认邮件里发现住处的联系信息（邮件，地址，电话号码…)。

source: By clicking "Create Account" you confirm that you accept the Terms of Service and Privacy Policy.
ko_kr: "계정 만들기"를 클릭하여 서비스 이용 약관과 개인 정보 취급 방침에 동의해 주십시오.
zh_cn: 点击了“创建账户”，表明你接受了服务条款和隐私政策。

source: Create account
ko_kr: 계정 만들기
zh_cn: 点击了“创建账户”，表明你接受了服务条款和隐私政策。

source: Tell me about great deals and exclusive discounts!
ko_kr: 최고의 거래와 특별한 할인 정보를 알려주세요!
zh_cn: 通知我优惠打折活动

source: Save this property as a favorite
ko_kr: 이 호텔을 즐겨찾기로 저장하기
zh_cn: 为喜欢的住处

source: We will never sell your personal information - You can unsubscribe anytime.
ko_kr: 우리는 귀하의 개인 정보를 판매하지 않습니다 - 언제든지 구독을 취소하실 수 있습니다.
zh_cn: 我们绝不会泄露你的个人信息-你可以随时退订。

source: Your private notes (optional)
ko_kr: 개인 메모 (선택 사항)
zh_cn: 你的私人标注（可选）

source: Characters left:
ko_kr: 남은 글자 수 :
zh_cn: 留下的特点：

source: Update Notes
ko_kr: 참고사항 업데이트
zh_cn: 更新标注

source: Remove from my favorites
ko_kr: 즐겨찾기에서 제거하기
zh_cn: 从我的喜欢里移除

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: My favorite properties
ko_kr: 당신이 마음에 드는 호텔
zh_cn: 我喜欢的住处

source: List of favorite properties
ko_kr: 마음에 드는 호텔 목록
zh_cn: 喜欢的住处清单

source: My short notes about the property
ko_kr: 호텔에 대한 나의 짧은 기록
zh_cn: 我对住处的临时标注

source: Edit or remove
ko_kr: 편집 또는 삭제
zh_cn: 编辑或移除

source: Saved to my favorites
ko_kr: 즐겨 찾기에 저장
zh_cn: 保存到我的喜欢

source: Add to my favorites
ko_kr: 내 즐겨 찾기에 추가
zh_cn: 添加到我的喜欢

source: You can save this property as a favorite in your account so you can easily book it at a later date if you wish.
ko_kr: 이 호텔을 귀하의 계정에 즐겨 찾기로 저장하여, 원하는 때에 손쉽게 예약을 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以将这个住处添加到你的账户里我的喜欢，以后如果你想预定就很容易了。

source: Account created
ko_kr: 계정 생성
zh_cn: 创建了账户

source: To save a property as a favorite, you must be login to your account.
ko_kr: 즐겨 찾기로 호텔을 저장하려면, 귀하의 계정에 로그인해야합니다.
zh_cn: 你需要登陆到你的账户，才可以保存住处到我的喜欢。

source: By creating an account you will be able to save properties as favorites, get access to your bookings and ratings, and many more benefits.
ko_kr: 계정을 만들면, 귀하가 원하는 호텔을 즐겨찾기에 저장할 수 있고, 예약과 평가를 할 수 있으며, 더 많은 혜택을 누릴 수 있습니다.
zh_cn: 创建了账户，你可以做很多事情，可以保存住处到我的喜欢，可以进行预定和评价，等。

source: Please enter your email address and we will send you a password.
ko_kr: 귀하의 이메일 주소를 입력해주시면 암호를 보내 드리겠습니다.
zh_cn: 请输入你的邮箱地址，我们会把密码发给你。

source: Saved favorite properties
ko_kr: 즐겨찾기에 호텔이 저장됨
zh_cn: 保存的喜欢的住处

source: Deposit to be paid now (%d%%)
ko_kr: 지금 지불해야하는 보증금(%d%%)
zh_cn: 现在需要支付订金 (%d%%)

source: You only pay the deposit (%d%% of total amount) to confirm and secure your reservation now. The remaining amount (%d%%) is payable upon arrival. You will find the property's contact information (email, address, telephone number…) in your confirmation email after you have made your reservation.
ko_kr: 지금, 예약을 확정하기 위한 보증금 (총 금액의 %d%%)을 지불해야합니다.나머지 금액 (%d%%)은 도착시 지불하시면 됩니다. 예약을 한 후, 확인 메일에서 호텔의 연락처 정보 (이메일, 주소, 전화 번호, …)을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 你现在支付%d%%的订金可以确定和确保你的预定。余额%d%%可在到达住处时支付。预定后你会在确认邮件里看到住处的联系信息（邮箱，地址，电话号码…)。

source: Deposit (%d%%)
ko_kr: 보증금(%d%%)
zh_cn: 订金（%d%%）

source: Amount already paid:
ko_kr: 이미 지불한 금액:
zh_cn: 已经支付的金额：

source: The most popular
ko_kr: 가장 인기있는 호텔
zh_cn: 最受欢迎的那个

source: Most popular
ko_kr: 인기있는 호텔
zh_cn: 最受欢迎的那些

source: Enter your dates
ko_kr: 날짜를 입력하세요
zh_cn: 填入日期

source: Information
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: This is the time your room will be ready the day of your arrival and the time you will need to leave your room the day of your departure. Most properties will store your luggage in a safe space if you arrive early or leave later and are open 24 hours a day. Please review the list of services offered by this particular property to confirm they are available.
ko_kr: 귀하의 도착일과 출발일에 객실을 이용하실 수 있는 시간입니다.귀하가 일찍 도착하거나 늦게 떠나실 경우, 귀하의 수하물을 호텔의 안전한 공간에 보관하실 수 있습니다.호텔 대부분이 이러한 서비스를 제공하며 하루 24시간 운영됩니다. 서비스를 이용하기 위해서 호텔에서 제공되는 서비스의 목록을 확인하십시오.
zh_cn: 这是你到达那天你的房间准备就绪的时间以及你退房那天需要离开房间的时间。 如果你提前到达或延迟离开大多数住处都会把你的行李保存在安全的地方并且一天24小时有人值班。请阅读住处提供的服务列表来确认住处提供的服务。

source: Existing account
ko_kr: 기존 계정
zh_cn: 已有的账号

source: Create new account
ko_kr: 새 계정 만들기
zh_cn: 创建一个新账号

source: New password
ko_kr: 새 암호
zh_cn: 新密码

source: Show room types
ko_kr: 객실 유형보기
zh_cn: 显示房间类型

source: Hide room types
ko_kr: 객실 유형 숨기기
zh_cn: 隐藏房间类型

source: We are sorry but the maximum number of favorite properties you can save to your account is 30
ko_kr: 죄송하지만, 귀하의 계정에 저장할 수 있는 즐겨찾기 호텔의 최대 수는 30 개 입니다.
zh_cn: 很抱歉地通知你你能保存的最喜欢的住处数量最多30个

source: This property has been saved in your "My account" section. You can now easily book it at a later date if you wish.
ko_kr: 이 호텔은 "내 계정"란에 저장되었습니다. 이제 귀하가 원하시는 때에, 쉽게 예약 할 수 있습니다.
zh_cn: 这个住处被保存在你的“我的账户”里。之后你可以很容易地预定它。

source: Most Popular Amenities
ko_kr: 가장 인기있는 시설
zh_cn: 最流行的便利设施

source: Most Popular Types
ko_kr: 가장 인기있는 유형
zh_cn: 最流行的类型

source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Last name
ko_kr: 성
zh_cn: 名

source: Newsletter subscription
ko_kr: 뉴스 레터 구독

source: Show properties
ko_kr: 호텔 표시

source: %d Bed Female Dorm Shared Bathroom
ko_kr: %d 베드 여성 기숙사 공용 욕실
zh_cn: %d张床位女性宿舍共用浴室

source: Deposit to be paid now (%d)
ko_kr: 지금 지불해야하는 보증금(%d)
zh_cn: 现在需要支付订金 (%d)
